Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз жаңа ғана ажырастық
Қайсысын қосу керек?
(Әбе) Иә, түсінемін. Бұл адам.
Иә?
Бұл алып кету ме?
Ах
Ах, а...
Ах… Ах…
Сәлем...
Уф!
(Мики) Кешіріңіз, мен байқамай қалғаным соншалық.
(Әбенің ыңырануы)
Гррр!
♪~
~♪
Маған күш беруіңді қалаймын.
(Курамори) Соңғы естігенім, мен осы ғимараттың жертөлесіне бара жатырмын...
Бірақ ішке жалғыз кіруге батылым жетпеді.
(Миги) Сол үшін айттым, ондай біреудің мойнын ішке кіргізбе.
Сіз қалай ойлайсыз?Сіз бірдеңені сезесіз бе?
Жоқ, менің жақын жерде достарым жоқ.
Мұнда ешкім жоқ.
Жағымсыз иіс бар.
Иә?
А... мүмкін емес
Бұл...
Шиничи: Оның достарының бірі келе жатыр.
Иә!?
200 метр 180 метр…
Бұл жылдам. Бұл көлік шығар.
Қазір кетсеңіз, кіреберістің жанында бір-біріңізбен кездесесіз.
Бұл жаман. Мен жасыруым керек.
Түскі асыңызды өзіңізбен бірге әкеліңіз.
Ах
Жоқ, не? мұнда
(Кавада) Жарайды, жарайды, оның орнына сол жерде тұр.
Мағынасыздық
Иә, жақсы
Сен қандайсың, оғаш адам?
Шықпа, Шиничи
Неге мұндай жерде тығылып жүрсің?
Жарайды ма?
(Кавада) Ал, (әйел) иә?
Ақырында каннибализм уақыты келді ме?
(Шиничи) Тоқта!(Курамори) Ах
Һм? Бұл не?
Сен менің досым емессің бе?
Қауіпті!
Ол адам адам емес, аулақ жүр!
(Әйел) Иә?(Шиничи) Тезірек!
Тез қаш!
Ха!Кя!
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Адамдар
Жарайды, Шиничи
(Миги) Менің барымды ұмыт (Шиничи) Иә?
(Миги) Осы жерде ақылдасып отырып бірге жұмыс істеуге тырыссақ, ұтамыз.
Хмф!
Сіз оның жүзінің қозғалысын көре аласыз ба?
О
Уау... бұл таңқаларлық, қаншалықты жылдам
Құт
(Миги) Сізге тек қарсыласыңыздың шабуылдарынан жалтару керек.
Мені бір кездегідей жалаң қолдарыңмен жеңу туралы ойлама.
Сіз мұнымен жеңе аласыз ба!?
Жарайды, бұл өте жақсы қадам. Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз ат айырмашылығымен жеңесіз.
Жылқы кім?
Ууууууууууу!
Гх
Хаха...
Gu… ah…
(Каваданың ырылдауы)
2-раунд, 1-жекпе-жек
Gue gaaaaaaah…
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Ай…
Әлсіз жері - мойыннан төмен қарай адам бөлігі.
Осыны есте ұстасаңыз, ақырында жеңесіз.
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Қазір тым кеш, сіз мұны бұрыннан білмедіңіз бе?
Білемін, мен көптен бері ештеңе істемедім.
Бірақ бір жаман нәрсе болды.
Ол кісінің көзқарасына қарағанда,
Бұл Хирокава қатысқан ұйымдастырылған асханалардың бірі болса керек.
Олай болса, Хирокава тобы туралы не айтуымыз керек?
Дұшпандық әрекет жасалды.
Тыңдап тұрсың ба, Шиничи?
(Курамори түкірген дыбыс)
Мен қателестім.
Иә?
Ақыр соңында, бұл менмін ...
(Миги) Қалай болғанда да, біз бұл жерден тезірек кетуіміз керек.
Курамори мырза Әрине⸺
Сіз мұны осылай аяқтауды жоспарламайсыз, солай ма?
Хмм...
Мен бұрын кездескен детектив, оның есімі Хирама деп ойлаймын.
Ол кісі сізді тыңдайтынына сенімдімін.
Соншалықты мен өзімді құбыжық деп күдіктене бастадым.
Ей, оғаш ойлар жасама.
Мұның несі таңқаларлық, олар Хирокавамен және басқалармен күресуге тырысады ма?
Сіз не айтасыз?
Біз қазір өте қауіпті жағдайда болуымыз мүмкін.
(Шиничи) Курамори мырза түсірген фильмді дәлел ретінде пайдалану
Бұл ғимаратты мұқият зерттеңіз.
Ақымақ болма, біз де суреттеміз.
Мен енді шыдай алмаймын!
Әкеңнің де өлтірілгенін қалайсың ба?
Ах
Не?Бұл нені білдіреді!
Уайымдаудың қажеті жоқ
Мен қателестім және оған лайық болдым. Барлығы дұрыс.
Мұндай калибрлі адам мойнын сыртқа шығармауы керек еді.
Ах
(Курамори) Мен осы уақытқа дейін жинаған барлық материалдарды кәдеге жаратамын.
Неге... сіз оны дәл қазір көрдіңіз!
Сіз мұны көргенде ештеңе ойламайсыз ба?
Мен солай ойлаймын!
Менің артқы тістерім дірілдейді!
Осы нәрселерге қараңыз және олармен күресіңіз.
Бұл туралы ойлаудың өзі біртүрлі!
Сіз енді қарапайым адам емессіз.
Дәл қазір шайқаста әлгі екі құбыжық бірін-бірі өлтіріп жатты.
Мен сүйкімді адаммын
Жалғыз өзімді қорғауға күшім де, батылымым да жоқ
Менімен мұны істеме
Тек бүгін үшін Покемон және Рейко Тамура
Мен де сені ұмытамын
Маған олай қарама. Менің әйелім мен балам бар.
Мен саған үлкен бір нәрсе айттым, ол адамзат үшін болған сияқты.
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Бұл қалыпты адам.
Шулы
(Курамори) Сіз енді қарапайым адам емессіз.
(Шиничи) Иә, бұл қалыпты емес.
Мен не істей аламын Мен не істей аламын
Шиничи
Бұған дейін бірнеше рет айтқанымдай, босқа қарсылық танытпаған абзал.
Босқа кетті ме? Менің ойымша, біз бүгін жеңдік, солай ма?
Дұрыс, сіз бір-бірден жеңе аласыз!
Егер мен ынтымақтастық жасасам, солай ма?
(Шиничи) Сіз мұны істей аласыз.Егер сіз өз ойыңызды салсаңыз, сіз бәрін жасай аласыз.
Осы уақытқа дейін...
(Шиничи) Бірінен соң бірі... Иә, оларды бір-бірден жең.
Басқа адамдардың көмегінсіз өз бетіңізше жеңіңіз
Сонда Миги көмектесуі керек.
Жоқ, мен міндетті түрде сізден ынтымақтастық сұраймын.
(Шиничи) Егер сіз оны адамның эгосы деп атағыңыз келсе, жай ғана айтыңыз.
Бірақ мен бір адамға да көмектескім келеді.
Егер біз мұны істесек, Мураноның қаупі азаймай ма?
(Юко) Сатоми Изуми-кунмен ұрысып қалдыңыз ба?
Бұл күндері біз бірдей емес сияқтымыз.
Ұрыс немесе бір нәрсе...
Бір-бірімізге сенбейтін сияқтымыз... Әй.
Иә?
Сіз маған сенбейтін сияқтысыз.
Мен түсінбеймін!
Күте тұрыңыз, Сатоми!
О, құдай!
Мен мүмкіндігінше көп адамды қорғаймын
(Маэзава) Жау күшті, оны жалғыз қалдыра алмаймыз.
(Тамура) Бірақ оны өлтіру ұят болар еді. Детектив маған бәрібір.
(Кусано) Ол ақымақ қауіпті жау екені сөзсіз.
Неліктен біздің тарапымыздан өту керек?
Біз жай ғана адам емеспіз.
Неліктен әртүрлі пікірлер көп?
Тамура мырза
Адам баласын өсіретініңді естідім.
Бұл әсер емес пе?
Неліктен оны тастамайсыз?
Мұны әлі жасау мүмкін емес
(Хирокава) Қалай болғанда да, Шиничи Изуми достарын біздің асханада өлтірді.
Қалай ойласаң да, оны жалғыз қалдыруға болмайды; одан құтылу керек.
Менің таңдауым жоқ
Алайда мен мәйітті бұрынғы қалпында қайтарғанын қалаймын.
Неліктен?
Мен оны бөлшектегім келеді
Ватару!
(Шапалақтау)
(Хирокава) Бұл үлкен мәселе, Гото мырза. Моцарт па?
Шопен.
Бұл қарсылас өте күшті сияқты.
Мен әлі де мұны істеу керек деп ойлаймын.
(Гото) Егер Мики мұны істегісі келсе, мен оған рұқсат беремін.
Бәрі де соған дағдылану мәселесі.
Не?
Бұл кім?
Мұнда да түрлі қиындықтар бар.
Сіз... құбыжықсыз!
Иә?
Хмм, бұл құбыжық сияқты ма?
Бірақ мен адамдар туралы ештеңе айта алмаймын.
Мынаны қараңыз.
Уау!
Хаха...
Қандай арман.
Паразиттерді бір-бірден жойыңыз
Миггиді қалай сендіруге болады?
Күресуге тура келетін жағдайға не әкелу керек
Ең жылдам жол
Не... Не? Сабаққа кешігіп келесің.
Бұл бәрі емес. Олар достар.
Тағы не!?
Бұл мүмкіндік
Жарайды, күресейік. Ол қазір қайда?
Бірдеңені жайбарақат айтқан кезде ме?
Мақсат - біз.
Кісі өлтіру ниетімен тікелей осында келе жатыр.
Және 3 адам
Үш адам!?
Ұрыс па, әлде қашу ма?
Сіз күресуге дайын сияқтысыз, сондықтан бұл сізге арналған орын.
Ақымақ болма!
Мүлдем мектеп жоқ
Изуми-кун!
Жарайды, уайымдаудың қажеті жоқ.
Иә?
Жарайды!
Сізге енді уайымдаудың қажеті жоқ
Мүмкін емес...
Изуми-кун
Тоқта, мен оны жоғалтып алдым.
Біз 300 метрден астам қашықтықтамыз. Жау келе жатқан сияқты.
Бірден үш...
(Миги) Бұл жағдайда бір мезгілде үшеу емес.
Оларды бір-бірлеп жеңу туралы ойлану керек.
Бірінен соң бірі?
Жарайды, жасап көрейік.
(Миги) Жоқ, мен қарсы шешім қабылдадым. Қазіргі стратегия жоқ.
Неліктен?
Мен ұйықтап жатқандай болдым. Мен 4 сағат ұйықтадым.
Неліктен мұндай уақытта?
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл физиологиялық құбылыс.
Қалай болғанда да, Шиничи, мүмкіндігінше түзу қозғала бер.
Қазір менде осы ғана
Мен 4 сағат жалғыз болдым ба?
Уф... Енді мен аздап демала аламын.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Мен келесі екі сағат бойы қашып кете алатын сияқтымын...
Такси ме?Амал жоқ...
Әй, өзгеріс жақсы, қабылда.
(Шиничи) Бір ғана адам?Онда, жоқ.
Әй, бұл жерде жақсы.
Адамдар жоқ және тыныш.
(Шиничи) Күлді. Бұл паразит емес.
Бірақ сіз асығыс қашып бара жатқан сияқтысыз.
Мен оның керемет екенін естідім.
Га
Arererere?
Эй, оң қолыңның реакциясы әлсіз... иә?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Қ-Қандай?
(Шиничи) Мен мұндай мәнерлі адамды бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл өте баяу.
Паразиттер дененің әлеуетін сыртқа шығара алуы керек.
Жоқ, қалған екеуі жақын жерде болуы мүмкін. Мен сақтықты түсіре алмаймын.
(Шиничидің ауыр тыныс алуы)
(Жүргізуші) Сіз қаншаға барасыз?Сіз мінгіңіз келе ме?Үлкен аға
А... бұл пайдалы.
Мен де бұл қартты күтпедім...
Бұл да паразит пе?Жоқ, өлшемі тым кішкентай
Мұндай жерде тұру шынымен дұрыс па?
(Шиничи) Иә, көп рахмет.
(Шиничи) Жақсы нәрсе, бұл паразит емес.
4 сағатқа жуық уақыт болды, олар бас тартқан сияқты.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ах
Бұл қате болды ма?
(Мики) Йо (Шиничи) Ах!
(Мики) Тотт тотттттттттттттттттттттттттттттттттт...
Хахахахахаха
Мигги Мигги?
Мигги!
Иә?О, Шиничи?
Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын... Ах.
Қараңыз, Казуми-сан.
А, мен қалған екеуінің қайда екенін әлі білмеймін.
(Миги) Жоқ, бір адамда үшеу бар.
Иә?
Мигги оның оң жағында болғандықтан кездейсоқ па?
Ха!Бұл оңай, сен мен сияқтысың.
О, менің атым Мики.
Ах!
Бұл таң қалдырады.
Фуфуфуфуфу
Сіз жеңдіңіз.
♪~
~♪
Келесі жолы «Бақытты отбасы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory